Ella te debe una.
No mi papá.
¿Cómo pudiste encontrarla?
¿Por qué tomar el dinero de mi papá?
Los cónyuges son responsables
por las deudas de cada uno.
Tu papá morirá.
¿Por qué sigues
tratando de salvarlo?
Eres un tonto.
¡De ninguna manera!
¡Escapar!
Por favor. Te lo ruego.
Por favor, ayúdame.
Puedo trabajar.
Lo devolveré.
Tu papá...
No hay esperanza.
¿Estás loco?
Él te ayuda a pagar tus deudas.
Entonces,
ahora está gravemente enfermo.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Soy tu madre.
Ahora no lo eres.
Te la llevas.
Ella puede trabajar para ti todo el día.
Es...
No es asunto mío.
No quiero morir.
Por favor.
Julia.
Soy tu madre.
¡Esperar!
Dicen que tu novio
es rico.
¿Puedes pedir prestado?
algo de dinero?
Él te ayudará
¿no?
De ninguna manera.
el esta en el hospital
por mi culpa.
No puedo hacer eso.
Puedes pedirle dinero
sobre mi cadáver.
¿Cuánto cuesta?